Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Басқаша айтқанда….
30 жасқа дейін пәк болдым➡
Енді сіз адамдардың ойын оқуға мүмкіндік беретін сиқырды пайдалана аласыз➡
Компаниядағы бір жігіт мені ұнататынын кездейсоқ білдім➡
Және….
Га. Сен не туралы айтып тұрсың?
Уф...
Ха... бұл қоқыс.
Қыздар қиындатқанда қорқынышты.
Демек, бұл алдау емес!
Маған неге айтып тұрсың?
Өйткені Цюге романист➡
Сіздің тәжірибеңіз көп сияқты ма?
Сен менің колледжде болған жалғыз сыныптасымсың➡
Мен сөйлесетін ешкім жоқ.
Хмм….
Ал, сиқырды былай қойғанда➡
Менің ойымша, бұл үлкен мәселе емес. Білмейтіндей кейіп танытып, маған хабарлаңыз.
Олар сізге мейірімділік танытатын сияқты, сондықтан оларды жақсылап қарайық.
Иә? Бұл жақсы емес.
Неліктен? Мұны тіпті әйелдер де жасайды.
Бұл рас болуы мүмкін, бірақ...
《Мен Куросаваның ықыласына сене аламын ба? ➡
Мен де бұл туралы ойладым.
Жай ғана жақсы болу сіздің ерекше нәрсе істеп жатқаныңызды білдірмейді.
Бірақ…》
｟Менің ризашылығым болса да, саған біреудің қарауы жаман.
Қалай болғанда да, кешіріңіз! ｠
Га.
Басқа адам байсалды болса да, оның сезімін пайдаланып жатқан сияқты➡
Жаман емес...қолымнан келмейді.
Сондықтан сіз танымал емессіз.
Уф! Тым байыпты.
Арх! Тым ебедейсіз. Уф!
Тым сезімтал емес. Арх!
Шынымды айтсам, мен не істеуім керек еді? Не істеуім керек еді?➡
Мен оны мүлдем түсінбеймін.
Ал, басқа адам да сен туралы солай➡
Сізге ұнады деп ойлаймын.
Не істеу керектігін емес, басқа адам туралы көбірек ойлау керек➡
Мүмкін сіз не ойлайтыныңыз туралы ойлануыңыз керек.
Мен өзім...
Сонымен қатар, егер бұл әбігерге түссе ➡
Адамдар сізді ұнатпайтындай әрекет етудің де жолы бар.
Әй, күлшіл, күлшіл.
《Таңғажайып Цюге.
Роман жазушысы күткендей.
Сізбен кеңескеніме қуаныштымын》
Рахмет сізге Цюге. А, сен тайякиді жақсы көресің.
Тамақ іш, же. Хмм.
《Цюге: А, мен таң қалдым.
Бұл жігітке мен махаббатпен байланысы жоқ пәк қыз деп ойладым➡
Махаббат туралы кеңес беру туралы не ойлайсыз?
Ал, мен де➡
Мен қызбын.
Иә?
《Жаңа ғана пәк қыз қыздан махаббат туралы сұрады.》
Оның мағынасы жоқ. иә?
｟Цюге: Сіз басқа адам туралы не ойлайсыз➡
Бұл туралы ойлану керек шығар｠
《Куросава туралы не ойлаймын?
Ол өте жақсы жігіт, мен онымен бірге болғанды ұнатамын➡
Ер адамның көзқарасы бойынша да керемет➡
Ол мейірімді...》
Жоқ. Тағы да айтамын, бұл жерде маған ұнамайтын нәрсе жоқ!
《Егер менімен аралассаң, шынымен мейірімді болатыныңа сенімдімін.
Мен сонда қалған күннің өзінде ол маған таңғы ас дайындады...》
｟Ахмм.
Адачи Мен осындамын.
Иә? ｠
Уау!
Мүмкін емес! Мүмкін емес! Бұл тым қатты, Адачи.
Аа, кешіріңіз.
Өтінемін.
《Мен кеше үйге осылай бардым》
《Куросава неге сонша күлкілі?》
Күткеніңізге рахмет.
《Мен ешкімнен бос емес болсам да➡
Ол сондай жақсы жігіт➡
Депрессия…》
Сіз ауыстыруды ұсына аласыз ба? (Фудзисаки) Иә.
Иә?
Сен берген шайды неге қайтарып алдың?
Тәжірибесіздігім үшін кешірім сұраймын.
《Куросава, бірдеңе дұрыс емес пе? 》
Кешірім сұраймыз. Сен де түсінбейсің.
Менің айтқым келгені бұл емес!
Не болып жатыр? Бұл Куросаваның орны сияқты.
Иә? Фудзисаки.
Куросава, не болды? Тұтынушы кенеттен бақытсыз болып қалады...
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Сату бөлімінің эйси сирек кездеседі.
Куросава мырза себебін білмегендіктен қиналып жатқан сияқты...
Бұл оқиға ешқашан болмаған сияқты көрейік.
Күте тұрыңыз!
Кедей Куросава-сенпай.
Саған кофе берсем болады ма?
Мен барамын. иә?
Тш, кешіріңіз.
Адачи…. Кофе.
Кешіріңіз.
Біз сізге бірден әдеттегі заттарды дайындаймыз.
Күте тұрыңыз. Хмм.
Мен бұл оқиғаны жалғастырсам да...
Ал, мен қарсы емеспін.
Хаха….
Шамасы, оның шын мәнінде тәтті тістері бар. Сол президент.
Не? иә?
Мен оны бұлай көре алмаймын, өйткені ол өте қорқынышты.
Менің үйімде біз үнемі торт аламыз➡
Сіз оны асыға күткен сияқтысыз.
Мен ешқашан ренішімнің себебі торт деп күткен емеспін.
Керісінше, ол тамақ ішкенде үнемі ашулы көрінеді...
Менің ойымша, сіз тәттілерді ұнатпайсыз.
Сонда да мен тәттілерді жақсы көремін!
Сіз мұны өте жақсы байқадыңыз, Адачи.
А... бұл жай ғана болжам.
Ах.
Рахмет.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Мен материалдарды әкелдім.
Жоқ. Маған тағы да артық жұмыс істеуге тура келеді.
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Адачи, бүгінгі еңбек сіңірген қайраткер!
Сәлем!
Куросава-сенпай, еңбегіңіз үшін рахмет.
Біраз уақыт болды менің басымнан тайып.
Сізге рахмет, бұл мені шынымен құтқарды.
А... иә.
Әй, ойын ойнайық? Қандай ойын?
Бұл 4-4 жыныс!
Қараңызшы, мұнда да бір рет қолданылатын таяқшалар бар!
《Алғашында мен ойладым, шынымен, бұл неге соншалықты ақымақ сиқыр?➡
Мен солай ойладым➡
Мен алғаш рет осындай күшке ие болғаныма қуаныштымын.
Бұл патша ма?
Иә, мен!
Онда мен саған бұйрық беремін!
Ал, 3 саны мен 8 саны➡
Поцелу!
Мен... Мен 3-ші нөмірмін. (Қызметкерлер) О.
8 саны ше? Е, кім?
Кім?
Иә! ? мен?
О!
Поцелу! Сүйіңіз! ''Бұл менің алғашқы сүйісім!
Оның үстіне қарсылас – Куросава...》
Барлығымыз көп ішіп жатқан жоқпыз ба?
《Сіз оны ала аласыз ба, бұл танымал адам?》
Патшаның бұйрықтары абсолютті!
Zettai! Сүйіңіз! Сүйіңіз!
(көңілді дауыс)
Бұл ойын, ендеше тез ойнайық.
А... не?
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Жарайды, болды!
Иә. Маңдай.
Бұл қызықсыз. Патша ойынында сүйіңіз➡
Бұл күндері шықты.
Мен телефон соғамын.
｟《Кешіріңіз》｠
《Куросава…》
болды. Куросава?
Иә?
Мм... жақсысың ба?
Ах. Мен аздап көп ішіп алдым деп ойлаймын.
Рахмет.
Дегенмен, бәрі тым қатты қадалып жатыр.
《Жақсы идея болар деп ойладым...》
Ер адамдар арасындағы сүйісу.
《Мен сенің соншалықты қатып қалғаныңа сене алар емеспін➡
Ер адаммен...》
Әдетте маған ұнамайды. Эй?
《Кешіріңіз Адачи.
Ғашық болу...》
《》
Маған ұнамады.
《Мен де таң қалдым➡
Маған ұнамады》
Мен... Негізі мен сені ешқашан сүйген емеспін.
Иә? О, күлме.
Жоқ, шынымен, көріп тұрғаныңыздай➡
Мен... Мен танымал емеспін.
Менде махаббат тәжірибесі жоқ.
Бұл мені қатты қобалжытты➡
Мен қорқып кеттім.
《Мен... сен не айтып тұрсың?
Егер мен осындай нәрсені айтсам, мен сенімдімін➡
Енді артқа жол жоқ. Бірақ…》
Сонымен...
Бұл маған ұнамайтын сияқты...
Бұл нені білдіреді➡
Сіз түсіндім дейсіз бе?
``Бұл нені білдіреді?''
Мен бұл туралы Цюге айтқаннан бері ойлап келемін.
Мен Куросава туралы не ойлаймын➡
Мәңгі.
Мен де Куросаваға көмектескім келді...》
《Мен өзімді жаман сезінбедім➡
Мен Куросаваның мұңды түрін көргім келмеді➡
Мұның бәрі өтірік емес》
《Сиқырмен енді жүрегімнің дауысын естідім➡
Алғашында оның мұндай күш-қуаты неліктен бар деп ойладым➡
Мен Куросаваның жүрегіне қайта-қайта тиген сайын➡
Мен алғаш рет бұл жігіт туралы көбірек білгім келді.
Ах.
Куросава…. Адачи….
Мен…. (есіктің ашылған дыбысы)
Ах!
Ах! Мен осындай жерде болдым!
Куросава-сенпай!
Иә? Сен не істеп жатырсың?
А... шынымен емес...
Ол ашылғалы тұрған сияқты.
Кассаға өтіңіз!
Ах.
Сіз байсалдысыз ба? Басқасына барайық!
(күлкі)
《Жаңа не айттың?》
｟Адачи I...｠
《Мен саған тиісе алмаймын деп жеңілдеп қалдым...》
Адачи Соңғы пойыздың уақыты жақсы ма?
《Білгім келеді...》
Әй, асығыс болсаң, жақсы болады...
Жақсы. Енді менімен бірге қалма.
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
《Мен сені бүгін кешке үйге жібермеймін.》
Эй... Мен үйге бара жатырмын!
Мен үйге бара жатырмын!
Не болды?
Күте тұрыңыз, келесі кездескенімізде сұраймын.
☎
Иә, бұл Тоёкаваның сату бөлімі.
Көмегің үшін рахмет. Сәлем Адачи.
Albireo компаниясына жіберілетін келісімшарт дайын ба?
Иә. Мен қазір жіберемін.
Күте тұрыңыз. Куросава мырза➡
Бұл Наганума Шоджидің қоңырауы.
Күткеніңізге рахмет.
Иә. Бұл өткен аптада мен айтқан нәрсе.
Иә.
《Жапонияда көп нәрсе болды》
｟Мен оны ұнатпаймын дедім➡
Ауыз емес, маңдайда деген мағына береді!
Ах...｠
《Бүгін таң қаларлықтай әдеттегідей.
Бұл әдеттегіден көп айырмашылығы жоқ➡
Куросава: Сіз не ойлап отырсыз?
Мен қатты уайымдасам да...》
Адачи? Ах. О, ой.
Маған Albireo-ға жіберу үшін деректерді көрсете аласыз ба?
А, мен оны қазір басып шығарғалы жатырмын.
《Кеше мен жек көрмейтінімді білдім➡
Қуансам да, тым асықтым.
《Мен қиындық тудырғым келмейді➡
Жұмыста әдеттегідей болыңыз》
《Куросава... Мен әр уақытта әрекет етуде қиналамын➡
Бұл мен үшін шынымен босқа кетті➡
Ол жақсы жігіт》
Рахмет. иә?
Аа, ол емес.
《Махаббатта тәжірибесі жоқ деді...》
Ах.
《Асықпа, баяу қабылда➡
Уақытыңызды бөліп, оның құлап кетуіне көз жеткізіңіз》
Осы жолмен.
《Бас тартатын сымбатты жігіт➡
Өте қорқынышты》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory